
Mobile app 
-> Naam: Laced
-> Dimensie: 414; 896
-> Kleuren: #ea5e5b / #bd202c / #9f1111

Project Voorstel
Het idee is om een soort webshop te creëren voor schoenen. 
Bij het installeren van de mobile app, maak je een account aan nadien kom je terecht op de main pagina. 
De main pagina bevat een x aantal schoenen die verkocht worden. (CHECK)
Je kan de prijs, de details zien en ook kan je kiezen tussen een bod plaatsten of direct in winkelwagen te zetten. 
Op uw profiel tab, vind je een paar instelling, maar ook een soort van wishlist waar je een paar schoenen die je graag wilt kunt bijhouden. 
Je krijgt een melding mocht die schoen beschikbaar zijn. 

Er word gebruik gemaakt van een database, deze houdt de inloggegevens bij. 
Maar ook de voorraad van schoen en hun details. 
Ook is er een tabel die de wishlist van elk persoon bijhoudt en dus refereert naar de persoon tabel. 


Bronnen
Interlocked.Increment (microsoft documentation): 
https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/api/system.threading.interlocked.increment?view=net-6.0 
Gradient background color form:
https://www.daveoncsharp.com/2009/09/how-to-paint-a-gradient-background-for-your-forms/
Deprecated Image:
https://learn.microsoft.com/en-us/sql/t-sql/data-types/ntext-text-and-image-transact-sql?redirectedfrom=MSDN&view=sql-server-ver16